# Speed Typing

Speed Typing - это тренажёр для проверки скорости и точности слепой печати.

Страница с развёрнутым проектом [https://dmborozdin.github.io/Speed-typing/](https://dmborozdin.github.io/Speed-typing/)

## Технологии применяемые в проекте

1. Проект создан с использованием библиотеки React и собран с помощью webpack.
2. В проекте используются функциональные компоненты и React Hooks.
3. Текст в тренажёре загружается через публичные API с помощью Fetch запроса.

## Как работать над проектом

Для удобства работы над проектом используются инструменты из **Node.js** и **npm**. Все необходимые настройки произведены. Для начала работы в терминале перейдите в директорию с проектом и _единожды_ запустите команду для установки зависимостей проекта из **npm**:

```bash
npm install
```

После успешной установки зависимостей вы сможете использовать инструменты для разработки, вроде **ESLint** и **Browsersync**, которые идут с проектом. Для этого в файле `package.json` предусмотрены следующие скрипты:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки. Запускает локальный сервер с помощью **Browsersync**. После запуска сайт будет доступен для просмотра в браузере по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

При сохранении изменений в любом js-файле в директории `/js` страница автоматически перезагрузится в браузере. Таким образом, вы можете следить за разработкой проекта в режиме реального времени.

> Обратите внимание, после запуска **Browsersync** продолжит работу, пока вы самостоятельно не остановите его, нажав в терминале сочетание клавиш `Ctrl` + `C`.

### `npm test`

Запускает **ESLint** для линтинга js-файлов в директории `/src` по общим правилам и требованиям к JavaScript-коду.

### `npm run build`

Создаёт производственную сборку приложения в папку `public`.\
В production режиме файлы собираются в один бандл и оптимизируются для увеличения производительности.

Сборка минимизирована, а имена файлов включают хэши.\
Ваше приложение готово к работе.
